(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 34 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
No te ves tan bien.
Si sabes que estás muriendo,
tampoco te verás bien.
Recuerda.
No te perdí.
En este mundo,
aparte de mí,
nadie puede matarme.
Esta mujer
es astuto y malo.
Tenemos que protegerla.
"Ye Liuxi está muerto.
"En el duelo del gemelo Zhi,
"¿El espíritu de Qing subirá como un dragón?"
Al final, aún gané.
Lo de jugar muerto es,
lo dominé
cuando todavía era un mendigo.
También lo dominé profundamente.
Asustado a mucha gente.
Debes haber sido feliz de verme muerta.
Recuerda esta sensación.
Después de todo, a partir de ahora,
nunca vuelvas a probar esta sensación.
Liuxi.
Matarme si se atreven.
Tu amante morirá conmigo.
Es mejor que no empujes tu suerte.
Te facilitará las cosas.
No te voy a matar.
No soy tan cruel como tú.
Deja ir a la señorita Long.
Fuera mi camino!
¡Ponte en pie!
Deja de gritar.
Tu arteria sigue bien.
Tu pierna no está rota.
Solo quiero aflojarte,
fuera de mi camino.
Aléjate.
Todos, muévanse.
Lo que pertenece a la larga familia,
nadie puede llevarse.
Después de ella!
Sí.
Mi mayor deseo en esta vida
es tener éxito.
Pero ahora,
soy un fugitivo.
Él.
Hemos ofendido a Feather Guards.
¿A dónde vamos ahora?
Rápido. Tras ella.
Mira.
Es mi señorita.
Rápido, conduce.
Abre la ventana.
Señorita.
Yo...
Mira, señorita.
Más rápido.
Él.
Abre la ventana. Rápidamente.
Déjame conducir.
(Pantano revelador de agua)
¿Dónde está tu mano izquierda, señorita Ye?
Se perdió.
Has perdido...
Mantén firme.
Dios mío.
Señorita.
El suelo comió el coche de los Feather Guards.
¿Qué es eso?
Pantano revelador de agua.
Parece que conoces bien este lugar.
Cada vez que entre o salga del paso,
comprobaría las cosas aquí.
Puedo viajar por este lugar
con mis ojos cerrados.
Señorita, ya que conoce este lugar,
significa que
podemos encontrar un escape
y salir de este lugar?
La parte más profunda de este lugar
es la casa de la bestia salada.
Este lugar es un gran humedal en forma de anillo.
Es nuestra única forma de entrar.
Si Guardias de Cuero rodean este lugar,
hemos terminado, ¿entonces?
Es cierto.
Entonces no deberíamos escoger este camino.
Solo deberíamos
fuimos con un camino aleatorio.
Probablemente ya estaríamos fuera.
Aún así, no podemos escapar de la guardia.
Sé que este es un callejón sin salida,
pero no tenemos opción.
¿Cómo escaparon?
Cuando todo se fue al infierno.
Vimos este auto
y lo robaron.
Vamos, vamos.
Él.
Tenemos que seguir las órdenes de Chang Dong.
Nos dijo
huir cuando todo está en caos.
Puedes ver lo que está pasando ahora.
Incluso si arriesgas tu vida,
no va a cambiar nada.
Sabes eso.
Vamos, Él.
Él.
Tenemos que escapar
si queremos tener una oportunidad.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Cuando robamos este coche,
no había ninguna llave en él.
Era en este momento,
apareció uno de los hombres de Zhao Guanshou.
Nos dio mucho miedo.
Pensé que habíamos terminado.
Pero no solo no nos atraparon,
incluso nos dio esta llave.
En mi camino,
me he estado preguntando por qué lo hizo.
No creo que seamos amigos de él.
Es posible que
que Zhao Guanshou le envió?
Li Jin 'ao.
Dame Valley Guardian.
No hay problema.
Guardián de Valle.
¿Recuerdas la mirada de Zhao Guanshou?
Señorita Long.
Tengo que limpiar esta herida.
Tu brazalete,
tienes que despegar,
o cosido será difícil.
¿Has
envuelto en un pantano?
Señorita Long Zhi.
Este es el caso.
Hemos rodeado el anillo exterior,
pero hemos verificado el mapa.
La profundidad del pantano
tiene más de diez kilómetros de profundidad.
Es una tierra traicionera.
Y,
no se puede dejar marcas en el suelo.
No tenemos manera
con precisión
denote la posición de Ye Liuxi.
Déjate.
¿Cómo está?
No te preocupes.
Liuxi eligió un camino aleatorio
con desesperación.
Está atascada en un pantano con agua.
Es el callejón sin salida de las dunas de arena.
Ella no puede escapar.
Todavía controlamos la situación.
Una vez que la capturamos,
primero romperé sus extremidades,
luego la mataré lentamente.
Pero,
es difícil entrar en este pantano.
Si enviamos scouts,
morirán.
Guardias Falcon
son las élites de la ciudad de Piedra Negra.
Evitaremos las bajas, por supuesto.
Este mundo
tiene mucha gente que odia a Ye Liuxi.
No necesito enviar scouts.
No importa desperdiciar a nuestra propia gente.
¿Estás pensando en Scorpion Eye?
Liuxi ha perdido una mano.
También ha recuperado sus recuerdos.
Si en este momento,
escorpión Los hombres de ojo
entra en contacto con ella,
habrá caos.
No hay que preocuparse.
En todo el Escorpión,
jiang Zhan
es la única que la conoce.
Además,
vamos a destruir el ojo Escorpión
algún día de todos modos.
Dos aves con una piedra.
Utilice la lengua de sustitución
y contactar con el ojo de escorpión.
Diles
liuxi, asesino de Jiang Zhan,
se esconde en el pantano.
Sí.
Señorita Long.
Antes de empujar la herida,
tendré que utilizar algún anestésico.
No es necesario.
Solo corta la herida.
Muy bien.
Para Scorpion Eye venir aquí,
cuánto tiempo llevará?
En el mejor de los casos, doce horas al día.
En el peor de los casos, dos o tres días.
Tras el accidente de Jiang Zhan,
algunos de los líderes me niegan.
Quieren ser el jefe grande.
Cualquiera que mate a Ye Liuxi
obtendrá un gran crédito.
Tal vez están peleando sobre quién lo recibe
mientras están en el camino.
Ir.
Se fueron allá.
Ve.
Equipo Uno, ve aquí.
Equipo Dos, ve allí.
¿Qué pasó?
Alguien nos emboscó.
Nuestros hombres se dividen en cuatro equipos
y fue tras ellos.
Señor.
Él y Li Jin 'ao
emboscó a los guardias,
cogió el coche y huyó.
Todo lo demás sigue como siempre.
Solo se ataca a tu tienda.
Es una coincidencia.
La línea de corazón de Silkworm
se ha ido.
Alguien tiene que haberlo robado
durante la agitación.
Debe ser el espía entre nosotros.
Cierre esta carpa médica.
El artículo todavía debe estar alrededor.
Sí.
Convoca a todos.
Estoy buscando uno a uno.
Sr. Zhao.
¿Qué es?
Li Jin 'ao y él
fueron custodiados por tus hombres.
Entonces, ¿me estás sospechando?
Cuando el caos empezó,
no había nadie más en la carpa.
Bien.
¡Buscadme también, entonces
¡Buscadle
le dije que lo buscara.
No hay nada.
Estamos buscando a todos.
Nadie se escapa.
Señorita Long.
Hemos buscado en todos lados,
pero no encontramos nada.
Sigue buscando.
Vuelca este lugar, no me importa.
Solo busca el objeto.
Sí.
Me pregunto si ese gallo es confiable.
¿Por qué hay un gallo aquí?
Rápido.
Entiéndelo
y podemos preparar sopa de pollo esta noche.
Está bien.
Toma el cuello.
¿Qué estás haciendo?
Señor.
Aquí tenemos un gallo.
Lo vamos a sacrificar
y cocinarlo para los hombres.
Vete. La gallina es mía.
Sí.
(Crees que la hemotoxina que has comprado
en el mercado negro)
(fue una mera coincidencia?)
(Tu enfermedad no puede esperar.)
(Envío esto dentro
desde fuera del pase hoy.)
(Solo aceptarla.)
(No hay amigos permanentes)
(ni enemigos permanentes.)
(Puede considerar esto)
(como una transacción incompleta.)
(Tal vez algún día en el futuro,)
(tendrá que usarlo para usted mismo)
(o incluso para la Ciudad de Piedra Negra)
(como salvaguarda.)
Iré a esa carpa médica
en un momento.
Te haré señales.
Guardián de Valle.
Guardián de valle.
Dios mío.
Valley Guardian.
Realmente lo lograste.
La espina dorsal de Silver Silkgums.
(Ciudad Ying)
Ten algo de agua.
Sé que has estado preocupado
sobre Gao Shen,
sí?
También debes pensar a menudo
piensa en Él, ¿verdad?
Sí.
Cree en Liuxi.
Long Zhi es actualmente
toma como rehén a Gao Shen.
Mientras Liuxi esté viva,
gao Shen permanecerá vivo.
Zhao Guanshou ayudará
una vez que obtenga la hemotoxina.
En esa época, supongo que
no causará problemas a Él.
Cuando regrese Liuxi,
sería genial si
ella puede traerlo.
Corazón de Dong
tiene un plazo de nueve meses.
Liuxi ha recuperado su memoria ahora.
Debe tener una forma de escapar.
Luego, tendremos a Long Zhi
prolonga la vida de Dong.
Dong mejorará definitivamente.
Aunque la lesión en la espalda
es bastante grave,
no ha dañado a ningún órgano.
Así que
debe recuperarse completamente
después de descansar medio mes.
Asimismo, todos los indicadores de su cuerpo
en el control los resultados son normales.
Puedes ser dado de alta.
¿En serio, Doctor?
Casi murió antes.
¿Es normal?
Me refiero a su corazón, ¿verdad?
Esta es su escaneo de CCTA.
Desde las imágenes,
no parece que haya ningún problema.
El paciente ahora
no tiene ningún
síntomas incómodos tampoco.
Pero nos hemos dado cuenta
hay alguna razón
afectando aparentemente
el funcionamiento normal
del corazón del paciente.
Después de nuestra observación
durante este período,
el corazón del paciente
parece que está perdiendo gradualmente su poder,
al igual que
un animal a punto de hibernar.
Hibernar?
Sí.
En el futuro, el paciente
podría experimentar
bradicardia grave,
que podría ser mortal.
No obstante,
nunca hemos visto este fenómeno antes.
Si más
se producirán condiciones graves
quedan por seguir observando.
En este asunto,
también obtendremos ayuda de un especialista
de la ciudad provincial.
Si hay alguna
nuevos acontecimientos en el futuro,
por favor, mantente en contacto.
Muy bien, entonces, gracias.
Gracias.
Extraño.
Hibernación.
Tal vez es tiempo.
¿Por qué ninguno de ustedes
ha respondido a tus teléfonos?
¿Qué pasa?
Volví y le dije a Qi
sobre Liuxi y Yumen.
Envió a alguien a investigar,
y encontraron este video.
Mira.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪